JSON

1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.  ===  New repository JSON
2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.  ===  git clone "наш созданный репозиторий"
3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.  ===  touch new.json
4. Добавить файл под гит.  ===  git add new.json
5. Закоммитить файл.  ===  git commit -m "add new.json"
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  ===  git push
7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.  ===  vim new.json
8. Отправить изменения на внешний репозиторий.  ===  git commit -am "new.json changes"
9. Создать файл preferences.json  ===  touch preferences.json
10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате JSON.  ===  preferences.json
11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON  ===  vim sklls.json
12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  ===  git commit -am "add 2 files"
                                                                                                               git push
13. На веб интерфейсе создать файл bug\_report.json.  ===  add file>create new file
14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  ===  commit new file
15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug\_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.  ===  edit this file
16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  ===  commit changes
17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON  ===  git pull
