TXT

1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.  ===  New repository TXT
2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.  ===  git clone "наш созданный репозиторий"
3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.  ===  touch new.txt
4. Добавить файл под гит.  ===  git add new.txt
5. Закоммитить файл.  ===  git commit -m "add new.txt"
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  ===  git push
7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.  ===  vim new.txt
8. Отправить изменения на внешний репозиторий.  ===  git commit -am "new.txt changes"
                                                                                                 ===  git push
9. Создать файл preferences.txt  ===  touch preferences.txt
10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате TXT.  ===  vim preferences.txt
11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT  ===  vim sklls.txt
12. Сделать коммит в одну строку.  ===  git add . && git commit -m"add 2 files"
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  ===  git push
14. На веб интерфейсе создать файл bug\_report.txt.  ===  add file>create new file
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  ===  commit new file
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug\_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.  ===  edit this file
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  ===  commit changes
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT  ===  git pull
