XML

1. Создать внешний репозиторий c названием XML.  ===  New repository XML
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.  ===  git clone "наш созданный репозиторий"
3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.  ===  touch new.xml
4. Добавить файл под гит.  ===  git add new.xml
5. Закоммитить файл.  ===  git commit -m "add new.xml"
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  ===  git push
7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.  ===  vim new.xml
8. Отправить изменения на внешний репозиторий.  ===  git commit -am "new.xml changes"
                                                                                                 ===  git push

9. Создать файл preferences.xml  ===  touch preferences.xml
10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.  ===  vim preferences.xml
11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML  ===  vim sklls.xml
12. Сделать коммит в одну строку.  ===  git add . && git commit -m"add 2 files"
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  ===  git push
14. На веб интерфейсе создать файл bug\_report.xml.  ===  add file>create new file
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  ===  commit new file
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug\_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.  ===  edit this file
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  ===  commit changes
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML  ===  git pull
